Informacion:
Datos organizados y procesados que tienen significado y utilidad para quien los recibe.
La información puede ser transmitida a través de diversos medios, como el lenguaje humano,
imágenes, símbolos, sonidos, entre otros.

En un sentido más técnico, la información se define como el resultado del procesamiento,
manipulación y organización de datos, de manera que adquieren un significado
y se convierten en conocimiento. La información puede ser cuantitativa o cualitativa,
objetiva o subjetiva, dependiendo del contexto en el que se utiliza.